من طوري عادت کردم که دنبال روي کسي نباشم به استثناي مارک .
تو توي ايرلندي ميدونستي .
جريان اين تورنمنت چيه .
چطوري به نظر ميرسم چطوري به نظر ميرسي .
بدون اينکه منو ببينن ميتونم برم اونجا .
چيزهايي که ميخواستم بي معني به نظر ميان .
ايزولد کجاست من واقعا نميدونم .
اگه تو بگي ، آره هست .
مثل اين ميمونه که از من بخواي نفس نکشم نه اينطوري هم نيست .
نتيجه ي حماقت .
اون سطوح انرژي بوسيله ي ميدان مغناطيسي آشفته شده اند .
يه مرد بايد فهميده باشه .
سروان استيسي ، اونا بايد مراقب خودشون باشند . اونها نميتونند جرثقيل را خاموش کنند .
پارکر دير کردي شايد خيلي دير .
ميدوني ، خجالت آوره ، اما .
نميدونم تم خيلي محكمه .
اون چه كاري بود اهميت نميدي كه زنده بموني يا بميري .
قيافش براتون آشنا نيست .
اوه ، من متأسفم كه اينو ميشنوم .
به درستي يک توافق قابل توجهه .
مرد هلندي هميشه بايد يک كاپيتان داشته باشه .
لعنت به اون ، كي ميخواي از چيزهايي كه داري استفاده بكني .
ولی اگر برای فرداشب کاری نداشته باشی .
نمیتونم باور کنم که تو اجازه دادی این اتفاق بی افته .
نه کاریش نداشته باش .
پيکانهاي روي نقشه را دنبال کن برو تو سلول آخري .
چرا اون مارو نجات داد .
ديروز صحبت کرديم شما يادت نميياد .
و روراست بگم فکر نميکنم مشکلي وجود داشته باشه .
هفتاد و شش حساب ؛‌ 20 متهم ؛ نميدونم چندتا وكيل براي متهما .
پس معنيش اينه كه بعضي وقتا هم غلطه ، درسته .
اعتراض . اين رفتار ، قابل قبول نيست .
بهت اطمينان ميدهم جكي ، فكر شليك كردن . به تو هيچوقت از ذهنم عبور نكرده .
دکتر سايد فرضيه گايا ثابت نشده .
کاپيتان خواهش ميکنم بيايد ادامه بديم .
ميتوني هكش كني .
من بهت دروغ گفتم راجع به چي داري حرف ميزني .
ازت خواهش ميکنم اين ماشين لعنتي را روشن کن .
امروز نه ديگه ميتوني کد را بشکني .
او خانه اش را بر بستر دريا بنا نهاد . در کاخي از مرجان و جواهر .
عاليه . دستات را بذار بالا .
هوا را گداخته ميکنه . ريهها را مثل کاغذ ميسوزونه .
خيلي خوب ، بر ميگرديم بالا .
يه خرده آرومتر حرف بزن .
کساني که حکم تبرئه متهم از تمامي اتهامات را ميدهند .
من يک زن آرام هستم .
پاتر ميتونه چيزهايي بيشتري درباره موقع مرگ ديگوري بگه .
طلسم شکنجه گر را روي پدر و مادر من اجرا کرد .
تلاش شما براي در اختيار گرفتن وزارت جادو ، در پرده اي از ابهام قرار داره .
من خيلي سعي کردم که کمکي کرده باشم ، اما فقط کارهارو خراب تر کردم .